Deustch:

F1: Wann wird Friiverse eröffnet?
R1: Friiverse wird in... Um ehrlich zu sein, ich weiß nicht, wann Friiverse eröffnet wird. Es gibt im Moment keine ETA (Estimated Time of Arrival), sorry!

F2: Wird Friiverse in Zukunft Open Source sein?
R2: Vielleicht. Ich denke, ich müsste wahrscheinlich Friiverse in Zukunft Open Source setzen.

English:

Q1: When Friiverse will be opened ?
R1: Friiverse will be opened in... To be serious, i don't know when Friiverse will be open. There is no ETA for the moment (Estimated Time of Arrival), sorry!

Q2: Friiverse will be Open Source in the future ?
R2: Maybe. I think i would probably have to put Friiverse Open Source in the future.

Espanol:

P1: ¿Cuándo se abrirá Friiverse?
R1: Friiverse se abrirá en... Para ser serio, no sé cuándo estará abierto Friiverse. No hay ETA por el momento (Hora estimada de llegada), ¡lo siento!

P2: ¿Friiverse será de código abierto en el futuro?
R2: Quizás. Creo que probablemente tendría que poner Friiverse Open Source en el futuro.

Français:

Q1 : Quand Friiverse sera-t-il ouvert ?
R1 : Friiverse sera ouvert en... Pour être sérieux, je ne sais pas quand Friiverse sera ouvert. Il n’y a pas d’ETA pour le moment (Estimated Time of Arrival), désolé !

Q2 : Friiverse sera-t-il Open Source à l’avenir ?
R2 : Peut-être. Je pense que je devrais probablement mettre Friiverse Open Source à l’avenir.

Italiano:

Q1: Quando Friiverse sarà aperto?
R1: Friiverse sarà aperto in... Per essere seri, non so quando Friiverse sarà aperto. Per il momento non c'è l'ETA (Estimated Time of Arrival), ci dispiace!

Q2: Friiverse sarà Open Source in futuro?
R2: Forse. Penso che probabilmente dovrei mettere Friiverse Open Source in futuro.

Português:

P1: Quando o Friiverse será aberto?
R1: Friiverse será aberto em... Para ser sério, não sei quando o Friiverse estará aberto. Não há ETA para o momento (Tempo Estimado de Chegada), desculpe!

P2: Friiverse será Open Source no futuro?
R2: Talvez. Eu acho que eu provavelmente teria que colocar Friiverse Open Source no futuro.